Bir insanın sözünü olduğu gibi kabul edemeyiz.
Bana beş asker ver.
Belediye binasını araştıracağım, ne olur ne olmaz.
İyi bir noktaya değindin.
O halde bunu sen halledebilirsin.
Yuu'yu korudun mu?
Hayır. Sadece onu kullanıyordun.
Pekala, beni takip edin!
Belediye binasını gözetliyoruz.
Geliyorum, Yuu.
Sorun ne?
Ha?
Hiçbir şey. Hava biraz bulutlanıyor sadece.
Saldırı başlatmak için mükemmel bir gün.
Evet, haklısın.
Hmm.
Şey...
Kesinlikle bize pusu kurmayı planlıyorlar.
Bunu nasıl halledeceğiz?
Yapacağız.
Rehineleri kurtaracağız, değil mi?
Neden bile bile bir tuzağa doğru koşalım?
O zaman biz ne yapıyoruz lan?!
Bakalım...
Pekala.
Onları kışkırtmak için buradan sniper atışı yapacağız.
Üç hedefimiz var:
Crowley Eusford,
Chess Belle,
ve Horn Skuld.
Eğer bizden güçlü oldukları ortaya çıkarsa, rehineleri bırakacağız.
Ne?
Bırakacak mıyız?!
Bunu yapmam mümkün değil!
Yuu, sakin ol.
Albay, bu görevin birinci önceliği nedir?
Mevcut personel sayımızı korumak.
Rehineleri kurtarmak sonra gelir.
Öleceksek savaşmayacağız.
Yani bundan sonra bizi bekleyen başka bir görev mi var?
Görevimiz, Shibuya'daki ana birim için zaman kazanmak adına Nagoya'daki vampirleri mümkün olduğunca oyalamak.
Shibuya'dakiler harekete geçti mi?
Evet.
Eğer plana göre gittiyse, şu an Shinjuku'ya gidiyor olmalılar.
Yani yaptığımız tüm bu görevler sadece dikkat dağıtma amaçlı mı?
Doğru.
Bu suikast görevleri sadece ilk aşama.
Şimdi düşmanın dikkatini çekip olabildiğince uzun süre dayanmamız gerekiyor.
İşte bu yüzden...
...önce nasıl tepki vereceklerini göreceğiz.
Eğer saldırıya geçerlerse, kaçacağız.
Geçmezlerse, rehineleri kurtaracağız.
Ve eğer bir mucize olursa, Crowley ile diğer ikisini öldüreceğiz.
Zaten mucize denmesinin bir sebebi var.
Her zamanki gibi kötümsersin, değil mi?
Sadece gerçekçiyim.
Ama yine de elimizden geleni yapalım.
Yoichi, benimlesin.
Sıra bizde.
Anlaşıldı!
Herkes pozisyon alsın!
Saldırıya hazır olun!
Anlaşıldı!
Biz de hazırız.
Tamam.
Dördüncü katı ben gözetlerim.
Beşinci kat tamamen sizin.
Evet!
B-Beşinci katta bir vampir görüyorum!
O bir asilzade!
Lütfen bizi fark etmeden vurmam için izin verin!
İznin var!
Başla!
Pierce, Gekkouin!
Hm?
Bu da ne?
Garip.
H-Hedefi ıskaladım.
Normal şartlarda, bir asilzade bile bundan kaçamazdı.
Yani...
...o tehlikenin ta kendisi.
Elit ekiplerimizden dokuzunun yok edilmesine şaşmamalı.
Yuu.
Onu daha önce görmüştük.
Ha?
Shinjuku'ya giderken savaştığımız adam bu!
Yoldaşları da orada.
Şunu bir saniyeliğine ver!
Lord Crowley.
O yeşil şey de neydi böyle?
Görünüşe göre misafirlerimiz var.
Bu o.
Başka ihtimal yok!
Bu adam deli gibi güçlüydü!
Direkt karşısına çıkarsak kazanma şansımız yok.
Plan ne, Guren?
İki seçeneğimiz var.
Ya rehinelere işkence edilmeden önce ateş edip kaçarız...
Ne—Benimle dalga mı geçiyorsun?
Yuu! Sakin ol.
Diğer seçenek ne?
Düşmanları bölüp rehineleri kurtararak geri çekiliriz.
Hangi planın hayatta kalma şansımızı artırdığını söylememe gerek yok sanırım.
Yoldaşlarımızı geride bırakmayacağız. Değil mi, Guren?
Albay. Rehineleri öldürüp hemen geri çekilmeliyiz.
Karşılık vermediklerine göre onlar için bir önemimiz yok demektir.
Seni piç!
Çizdiyi aştın!
Çizdiyi aşan sensin!
O rehinelerin arasında arkadaşlarım var.
Bu beni senden daha çok etkiliyor,
ama ben kriz geçirip olay çıkarıyor muyum?
Bu bir aldatma görevi, değil mi?
Shibuya'daki ana birim için dikkat dağıtmak amacıyla.
Doğru.
O zaman—
Biliyorum.
Ana birimmişiz gibi görünmek için var gücümüzle savaşacağız.
Bana uyar.
ama onlar böyle sakince bizi bekliyorsa şansımız çok düşük.
Kazanamayacaksak geri çekiliriz.
Hareket edelim. Konumumuzu değiştiriyoruz.
Görünüşe göre peşimizden gelmiyorlar.
Onlara saldıralım mı?
Hayır. Tam da bunu istiyorlar.
Sabırla onları bekleyelim.
Ama hiç şansları olmadığını öğrendikten sonra,
yine de uğraşırlar mı ki?
İnsanlar orta ve uzun vadede aptaldır,
ama kısa vadede o kadar da değil.
Ha?
Ne demek istiyorsun?
Biz soyluları yenmek için hazırlık yapıyorlar.
Bu yüzden mi tekrar geleceklerinden eminsin?
Ya da...
başka bir planları var.
Ferid her şeyi bilmek istiyor, o yüzden biraz istihbarat toplamak gerekiyor.
Lord Ferid beni hep kafamı karıştırıyor. Ondan hiç hoşlanmıyorum!
İlk kez sana katılıyorum.
Ah, onunla asla sıkıcı anlar yaşanmıyor.
İşte yapacağımız şey:
Komutanın en fazla istihbarata sahip olma ihtimali var, o yüzden sadece onu ele geçireceğiz.
Anlaşıldı mı?
Evet, efendim.
Anladım!
İşte planımız.
Benim timim ve Shinya, Crowley Eusford ve adamlarına saldıracak.
Narumi ve Shinoa'nın timi rehineleri kurtaracak.
Bu sayıyla başa çıkabilir misiniz?
Temel stratejimiz kaçarak savaşmak,
o yüzden sorun olmaz.
Rehineleri kurtarmak için beş dakikanız var, fazla değil.
Hemen ardından geri çekilip Nagoya Havaalanı'ndaki diğer timlere katılacaksınız.
Sonraki görev ne?
Havaalanında bir helikopter ve talimat bekliyor olacak.
Onun yönergelerini izleyin.
Saldırıyı 15:05'te başlatacağız.
Pozisyonlarınızı alın!
Evet, efendim!
Shinya, nasıl görünüyor?
Hareket yok.
Muhtemelen bizi bekliyorlar.
Onların da bir kozu olduğunu varsaymak en iyisi.
Gerçekten ilk saldıran biz mi olacağız?
Evet.
Goshi'nin illüzyon büyüsüyle, yanımızda bütün bir ordu varmış gibi gösterebiliriz.
Değil mi?
Söylemesi kolay.
Menim içinde olmadan yapamam.
O zaman menzile gir.
Ne?
Seni tanımak güzeldi, Goshi.
Ah, hadi ama, Tümgeneral Shinya...
Bunun için takım olalım mı?
Hayır, beş dakikada mümkün olduğunca çok kişiyi kurtaracaksak...
...ayrı ayrı hareket etmeliyiz.
Anlaşıldı. Bireysel hareket edeceğiz.
Anlaşıldı.
Ah, bekleyin çocuklar.
Ha?
Dışarıda ölmeyin.
Size de aynısı.
Öyle bir planımız yok.
Bu birliğin başında kim olduğunu mu unuttunuz?
Pekala! Hadi gidip yoldaşlarımızı kurtaralım!
Evet.
Anlaşıldı!
Biz de gitmeliyiz.
Evet.
Başlamanın zamanı geldi.
Hazır mısınız?
Her zaman.
Bize güvenebilirsiniz.
Saatlerimizi senkronize edelim.
Lütfen alarmlarınızı 15:10'a kurun.
Alarm çalar çalmaz, ne olursa olsun geri çekileceğiz.
Bu özellikle senin için, Yuu.
Bu bir emirdir.
Zaman dolduğunda, ne olursa olsun geri çekileceğiz.
Bu görevin ilk kuralı bu.
Birini geride bırakmak anlamına gelse bile.
Ama...
Bu tartışmaya açık değil.
Ben takım lideriyim.
Benim gözetimimde kimsenin ölmesini istemiyorum.
Bu yüzden lütfen emirlerime uyun.
Tamam.
Sadece beş dakika içinde herkesi kurtarmamız gerekiyor, değil mi?
Söylemesi kolay.
Hayır, kesinlikle işe yarayacak.
Takım çalışmamız da gelişti.
Evet!
Çok iyi arkadaş olduk.
O kadar da değil.
Hadi ama, ne demek?
Çok kabasın!
Şaka yapıyorum.
Hareket ediyoruz.
Evet!
Albay?!
Neden buradasınız?
Lütfen uzak durun!
Bizsiz devam edin!
Yakalayın onları!
Hepsini öldürün!
Goshi, hadi gidiyoruz!
Hepsi menzil içinde.
Hadi yapalım şunu.
Saldırın!
Onları burada durdurmamız gerekiyor!
Ne?
Kurtarılacak mıyız?
İyi misiniz?
Narumi?
Sen...
Kagiyama, Yayoi, Rika!
Siz Katou'nun ekibiyle ilgilenin!
Shuusaku, benimle!
İşler sonunda ilginçleşmeye başlıyor.
Ah...
Tanıdık bir yüzle karşılaştık.
Komutan, değil mi?
Seni öldürmeye geldik, vampir!
Hey, bu bayağı iyiydi...
ama yeterince değil!
Yetersiz olan sensin.
O kadar emin misin?
İşte başlıyoruz. Şah mat—
Albay Guren!
Yapma.
Şimdi gidersek sadece engel oluruz.
Ama...
Bir planım var.
Makoto...
Göreve odaklan!
Mümkün olduğunca çok kişiyi kurtarmalıyız!
Shinoa, ne yapmalıyız?
Daha ne bekliyoruz?!
Tabii ki onlara yardım edeceğiz!
İşler yolunda giderse, çembere alabiliriz.
Hadi yapalım, Shinoa!
Sadece üç dakikalığına, o zaman.
Bu bile fazlasıyla yeterli!
Harekete geçelim!
Bir planım var.
Tam olarak dediğimi yapın!
Bu adam tam bir bela.
Diğer soylularla kıyaslanamayacak güçte.
Bizim için yolun sonu olabilir.
Hayır. Her şey plana göre ilerliyor.
Saçmalık.
En azından dikkatlerini çektik.
Yem olarak görevimizi yaptık.
Şimdi sadece kaçış planı düşünmeliyiz.
Ama şov daha yeni başlıyor.
Bu kadar soğuk olmana gerek yok.
Lord Crowley'i hayal kırıklığına uğratmana izin vermeyeceğim.
Hadi artık bu şovu başlatalım.
Duydunuz onları.
Sanırım bir daveti görmezden gelmek kaba olurdu.
Nereye gidiyorsun, Shinoa?!
Guren dördüncü katta!
Sessiz ol ve beni takip et!
Hadi gidelim.
Tüh, kıpırdama!
Lord Crowley, başlayalım mı?
Sorun değil. Bu kadarına tek başıma bakarım.
Nereye baktığını sanıyorsun?
Oh, biraz daha iyileşiyorsun.
Mahiru-no-yo!
Shinya!
İkiniz de şu kombinasyona biraz fazla mı güveniyorsunuz?
Oh?
Peki, bu demek oluyor ki...
Durum ne kadar kötü, Shinya?
B-Ben iyiyim, ama bu iyi değil.
İyiysen kendi lanet ayakların üzerinde yürü!
Üzgünüm, mümkün değil.
Onları biraz oyalamaya çalışacağım.
Hey, kaçma.
Kaçmayı sevmem.
O zaman bizi kovalamayın!
Önce siz bizim için geldiniz, şimdi de peşinizden gelmemizi mi istemiyorsunuz?
Siz insanlar her zamanki gibi bencilsiniz.
Hâlâ peşimizde mi?
Hayır.
Sanırım onları biraz durdurmayı başardım.
Shinya!
Guren!
Oops. Seni henüz öldüremem.
Cevaplamanı istediğim bir sürü sorum var.
Kahretsin!
Beni boş ver!
Komutayı al ve göreve devam et!
Ne—
Git!
Hadi, git Shinya...
Fikrimi değiştirmeden önce onu dinlesen iyi olur.
Sonraki bölümde, Seraph of the End: